एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
=किसका रहस्य=
=एपिसोड 8=
(भाइयों के बीच लड़ाई)
आप मेरी अपेक्षा से अधिक जल्दी आ गए।
यान की आत्मा और भावना मुझे वापस दे दो।
तो फिर आओ और उन्हें ले जाओ.
क्या आप अभी भी उस महिला के प्रति आसक्त हैं?
मेई मोती तुम्हारे साथ नहीं है.
आपकी वुजियान शक्ति तेजी से लुप्त हो रही है।
मुझसे लड़ने के लिए तुम्हारे पास बचा ही क्या है?
यदि आप उससे प्यार करते हैं,
मृत्यु ही उसकी नियति होगी।
उन्हें वापस दे।
हर चीज़ की एक कीमत होती है.
आप क्या व्यापार करेंगे?
आप क्या चाहते हैं?
एक जीवन के बदले एक जीवन.
मैं तुम्हारा जीवन चाहता हूं.
तुम अपना दिमाग खो बैठे हो.
आप अपनी जान दे देंगे
उस औरत के लिए?
आप अभी नहीं मर सकते.
यदि आप मर जाते हैं,
मेरे साथ कौन खेलेगा?
जिंग हैसी.
मानव जीवन
आपके लिए यह सिर्फ एक खेल है.
इन सभी शताब्दियों के बाद,
आप अभी भी नहीं बदले हैं.
चुनाव मेरा है.
मैं जो कहूँगा तुम वही करोगे.
आपको अपमानित करना अधिक संतोषजनक है
तुम्हें मारने से बेहतर है.
यदि आप खेलना जारी नहीं रख सकते,
हमारी बैठक यहीं समाप्त होती है।
आपका क्या मतलब है?
मैं चाहता हूं कि आप घुटने टेकें.
भाई!
क्या मंत्र?
क्या उस औरत ने आप पर जादू कर दिया है?
तुमने कभी मेरे सामने घुटने नहीं टेके।
अब तुम उसके कारण घुटने टेक रहे हो?
कितना दयनीय है.
वुजियान में आप जैसे हारे हुए लोगों के लिए कोई जगह नहीं है।
मैं तुमसे हाथ जोड़ कर प्रार्थना करता हूं।
उन्हें मुझे दे दो।
मुझे फिर कभी परेशान मत करना
उस महिला के लिए.
मैं फिर से देख सकता हूं.
मैं...
धन्यवाद।
श्री ली.
लेकिन
जिंग हैसी ने तुम्हें मेरी आत्मा और भावना इतनी आसानी से कैसे दे दी ?
उसने आपके लिए इसे कठिन नहीं बनाया, है ना?
चिंता मत करो।
आखिरकार वह मेरा भाई है।
वह मेरे लिए यह काम कठिन क्यों बनाएगा?
चूंकि आपकी दृष्टि वापस आ गई है, इसलिए
इसकी आदत डालने के लिए समय लें।
ली मोटोंग.
धन्यवाद।
मैडम झांग.
क्या कपड़े धुल गये हैं?
अब से मैं घर का काम संभालूंगी।
तुम यहां क्यों हो?
मैंने आपके घर के नौकर से
चाबी देने को कहा।
के बोल,
मैंने उसे तुम्हारे लिए निकाल दिया.
तुमने मेरे घर की नौकरानी को निकाल दिया
बिना पूछे?
तुमने कहा था कि तुम मेरी रक्षा करोगे,
इसलिए अब से मैं आपका निजी सहायक हूं ।
घर का काम करना भी मेरा कर्तव्य है।
श्री जिंग हैसी,
मैं आपकी अच्छी देखभाल कर सकता हूं।
मुझे उन लोगों से नफ़रत है जो बिना इजाज़त के काम करते हैं
और शोर मचाते हैं।
श्री जिंग हैसी, आपकी शर्ट झुर्रीदार है।
यह असहज होना चाहिए.
मुझे अपनी मदद करने दें
इसे धोएं,
इसे सुखाओ,
इसे हवा में फैलाएँ,
और इसे इस्त्री करें.
यह रेशम है.
इसे इस्त्री नहीं किया जा सकता.
चले जाओ।
के बोल,
मुझे अभी भी बर्तन धोने हैं।
आपने मुझे यहाँ आने के लिए कहा था
सब कुछ रहस्यमय तरीके से।
यह क्या है?
मेरे पास तुम्हारे लिए कुछ है।
मैने यह पहले भी देखा है.
पहली बार
वह तब था जब आपने इसका इस्तेमाल
मेरी बहन के दुश्मन को मारने के लिए किया था।
यह बंदूक
काले गुलाब के जहर से लेपित है।
यह केवल वुजियान दुष्टों को मारता है।
अब, यह तुम्हारा है.
तुम्हें पता है कि मैं वुजियान के लोगों से कितनी नफरत करता हूं।
और फिर भी आप इसे मुझे देते हैं।
क्या तुम्हें डर नहीं है कि
मैं इसका इस्तेमाल तुम्हारे खिलाफ करूंगा?
जब तक यह आपको सुरक्षित रखता है,
मुझे इसके परिणामों का सामना करने में कोई आपत्ति नहीं है।
मालिक।
यह एक वुजियान हथियार है।
आप इसे मिस लू को दे रहे हैं।
आप अपनी सुरक्षा के लिए क्या उपयोग करेंगे?
के बोल,
मेरा वाला उपयोग करो।
इसे लें।
यह आपकी भी रक्षा करेगा।
जाकर इसकी जांच करो.
ठीक है।
आपको कुछ भी ग़लत नहीं लगता, है ना?
चिंता मत करो, मैं यहाँ हूँ।
मालिक।
कमांडर जियांग अपने आदमियों के साथ यहां हैं।
कमांडर जियांग.
आप क्या करने का प्रयास कर रहे हैं?
हमें
पैरामाउंट हत्या मामले में नए सबूत मिले हैं।
लू हुयान.
तुम्हें हमारे साथ आना होगा.
मेरे भाई की मृत्यु अन्यायपूर्वक हुई।
मैं भी चैन से नहीं बैठूंगा.
कमांडर जियांग.
ध्यान से देखें।
यह मेरी पत्नी है।
अपने आदमियों को लेकर चले जाओ।
ये शहर में,
मैं कानून हूं.
पिछली बार मैंने तुम्हें छोड़ दिया था.
यदि तुम उसे आज नहीं सौंपते,
मैं जान ले लूंगा.
मेरी पत्नी का इस मामले से कोई लेना-देना नहीं है ।
यह मेरा क्षेत्र है.
तुरंत चले जाओ.
और।
हुआयान.
मेरी चिंता मत करो।
अपना ख्याल रखना।
क्या उन्होंने आपको चोट पहुंचाई?
कमांडर जियांग.
मैंने पहले ही कहा था कि मैंने किसी को नहीं मारा।
आपका तथाकथित न्याय
वास्तव में क्या साबित कर सकता है?
भले ही मैंने किसी को मार डाला हो,
मैं स्वयं दोष ले लूंगा।
लैन को गिरफ्तार करने से क्या हासिल होगा?
मैं अब तुम्हें मार डालूँगा!
बॉस, आप किसी को कैसे मार सकते हैं?
(मुझे यकीन नही)
(आपने उसके लिए वुजियान का कानून तोड़ा।)
♪अंधेरी रात में उसके लंबे बाल♪
♪दीपक की रोशनी में बहुत शुद्ध दिखता है♪
♪धुंधला मांस और आँसू♪
♪दुष्ट आत्मा का हाथ
उसे रेलिंग पर चुंबन करने के लिए धकेलता है♪
♪सत्य कहाँ सोने का नाटक करता है?♪
♪उत्तम अंतिम शब्द
उन बातों का सामना करते हैं जिनका सामना नहीं किया जा सकता♪
♪भोर की सुगंध मिट गई♪
♪क्या उसकी खोखली आत्मा
एक बोतल में बंद है♪
♪रक्तहीन होंठ
उज्ज्वल पंखुड़ियों में खिलते हैं♪
♪अपनी गंदी स्वीकारोक्ति फुसफुसाते हुए♪
♪एक सफ़ेद बिल्ली
खून की गाढ़ी मीठी खुशबू को गौर से चाट रही है♪
♪आरोप लगाना, मांग करना♪
♪आप कौन हैं, मैं कौन हूँ?♪
♪सब कुछ
अपने ही विरुद्ध कैसे हो गया?♪
♪
ठंडे ताबूत के अंदर क्या हो रहा है?♪
♪नीचे की बेचैन हड्डियाँ♪
♪किस कब्र के पत्थर की ओर
उसकी टूटी उंगलियाँ इशारा करती हैं♪
♪कौन कांपता है, कौन शोकित है?♪
♪कौन निर्दोष है, कौन पाप उठाता है?♪
♪मुझे
मुक्ति और निर्भयता की खोज में ले चलो♪
♪वह उसकी उंगलियों को चूमता है♪
♪नंगे जोड़ों पर खिलती सफ़ेद आइरिस♪
♪दुःस्वप्न और गुलाब सोये हुए हैं♪
♪मौत के साथ एक मुलाक़ात के अलावा कुछ नहीं♪